Koku kayboluyor.
Bu kız da sanırım.
Simeon gibi, değil mi?
Carnamagos'un Vasiyeti
onun büyü gücünü emiyor.
Carnamagos'un Vasiyeti mi?
Şey...
İnsanlara ölümcül zarar verebilen
bir büyü kitabı.
Yasaklı kabul ediliyor.
Yasaklı...
Bu gidişle,
ne kadar destek olursak olalım,
gücünü emmeye devam edecek.
Bu bir sorun.
Belki büyü gücünün nereye
çekildiğini takip edebilirim.
Ya da edemem.
Gördün mü?
Bunun büyünün doğası mı yoksa
kendilerini mi gizliyorlar bilemiyorum...
Saldırganı suç üstü yakalamamız gerek.
Kötü bir büyü bu, kesinlikle.
Sanırım Lucy'nin şu ana kadar
uyanık kalması Chise sayesindeydi.
Muhtemelen.
Sanırım alınandan fazlasını sağlamak için
bir Sleigh Beggy gerekirdi.
Ama eğer onu ölümüne emmeyi planladılarsa...
Hayır!
İkisinin de çalınmaya değecek
kadar büyü güçleri yok zaten.
Kesinlikle.
Neden kurban olarak seçildiklerini
bilmiyoruz.
Her halükarda, bu ikisinin olması
benim için bir sorun.
Ha?
Chise yine Lucy için
düşüncesizce bir şeyler yapacak.
Ve Simeon belki de arkadaşım olabilir.
Can sıkıcı ama bu işin
altından kalkmam gerekiyor.
Vay canına.
Şaşırdım.
Lindel-san ve Rahab-san sadece "tanıdık"tı, şimdi de Elias'ın bir arkadaşı mı var?
Ben...
Yapabileceğim her şeyi yapacağım.
Kendini tehlikeye atmana izin veremem.
Ayrıca, bu olay çocukların
karışması gereken bir şey değil.
Sizi de ilgilendirmiyor, Elias.
Yine de, Simeon-sensei için
hareket edeceğinizi söylemiştiniz.
Bunu kısmen senin için de yapıyorum.
O zaman bu beni de ilgilendiriyor.
O benim sınıf—yani arkadaşım.
Senin bu yönünü hâlâ anlamıyorum.
Hey!
Sen bir çocuksun. Karışma bu işe.
Senin için endişelendiğini görmüyor musun?
Neyse, ben gidip müdüre rapor vereceğim.
Bunu kimseye bahsetme, tamam mı?
Bugün ekstra bir ders var.
Belki aklını dağıtmana yardımcı olur.
Philomela.
Günaydın.
Şey...
Bana verdiğin potpuri...
Kokusu solmaya başladı.
Yani...
Kumaşın ömrü tükenmiş.
Yeni bir kese ister misin?
Yoksa değiştireyim mi?
Değiştireyim...
aynı kokularla.
Kan kokusu alıyorum.
Bir ara birlikte yapmak ister misin?
Ben bunu yapabilir miyim?
Daha fazla çeşit getireceğim.
O zaman, bir gün.
Tamam. Bir gün.
Bugünkü ekstra ders rune büyüsü üzerine.
Runlar aslında günlük hayatta bir yazı sistemi olarak kullanılırdı.
Büyüde kullanmak için belli bir bilgi ve aşinalık gerekir.
Her karakterin kendi anlamı olduğu söylenir.
Fal bakmanın yanı sıra,
her türlü koruyucu muska ve saldırı büyülerinde de kullanılırlar.
Oldukça çok yönlü olduklarını söyleyebiliriz.
Her birinin anlamı...
Bu bir dikeni andırıyor.
Bu run ilgini mi çekti?
Evet.
Bu rüna Thurisaz olarak adlandırılır.
Devler, periler ve şimşek tanrısı Thor...
Ve dikenler.
Çalılıklar.
Dikenler.
Korunmak için kullanabilirsin,
ama bunu önermem.
İnsanların tercih edeceği şekilde
sizi koruyacağının garantisi yok.
Pekala.
Bugün, koruyucu bir muska yapmak için
rünaları kullanmayı pratik edeceğiz.
Tamam.
Hangisini kullanmalıyım?
Sanırım...
Chise.
Bunu beğendim!
Lucy nasıl?
Güzel görünüyor!
Çok şirin.
Yakışmış.
Gerçekten mi?
Peki ya bu?
Zoe.
Seni uyandırdım mı?
Chise bana yine bayıldığını söyledi.
Dinlenmeye devam etmelisin.
Saat kaç?
Gece oldu.
Alexandra'dan izin aldım.
Kardeşim...
Ha?
Kardeşin mi var?
Boş ver.
Şey...
Evet, biraz daha uyumalısın.
Evet.
Şey...
Neyse, sadece merhaba demek istemiştim.
Yılanların...
Ha?
Yılanlarını sevebilir miyim?
Ha?!
Ne? Bir sorun mu var?
Hayır, yani...
Örümceklerim vardı.
Onlara bayılırdım.
Öyle mi?
Hey, Lucy...
Diğer Gorgonlardan yılanlarına dokunmanı istemek için bu kadar aceleci olmamalısın.
Bu bizim için özel bir anlam taşır...
Ah, peki.
Ah, gençlik.
Bir süreliğine okulda yaşayacağız.
Lucy ben yanındayken biraz daha iyi oluyor.
Onun için elimden geleni yapmak istiyorum.
Benim de bir yurt odam var.
Üzgünüm.
Bana ihtiyacın olursa geri gelirim.
Bu sadece sorunu çözene kadar.
Elias?
Elias geride kalmak zorunda kaldı.
Yetişkinlerin sorumlulukları olduğunu söylüyor.
Hey, Silver...
Bizim Elias bunu arkadaşı için yaptığını söylüyor.
Bu harika değil mi?
Mutluyum ama bir yandan da kararsızım ve...
Nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum...
Tamam, biraz dışarı çıkacağım.
Merak etme.
Uzağa gitmeyeceğim.
Getirdim.
Kontrat...
Kontratımıza göre...
Et.
Güzel.
Dostum, bunu yapmayı düşündüğüne inanamıyorum.
Koyunları hazırladığın için teşekkür ederim.
Ve bana eşlik ettiğin için.
Ödemeyi aldım ve erişimim vardı.
O koyunlar nereden geldi?
Kurbanlık hayvanlar genellikle
koyun, keçi veya tavuktur.
Bu işlerle uğraşan bir sürü
adam var zaten.
Anlıyorum.
Kendini kötü hissediyorsun.
Zaten bunun için yetiştirilmişlerdi.
Takma kafana.
Üzgünüm.
Sadece onlara karşılık veremediğim
için rahatsız oldum.
Fazla düz bir insansın.
Ya da daha çok, tam bir salaksın.
Tanımadığı birini savunmak için
kendini zora sokan kim var,
hele ki o kişi senin canına
göz dikmişken?
İleriye düşünmüyorsun, değil mi?
İşler yolunda gider diye umuyorsun.
Buna itiraz edemem.
Adamın zor durumda.
Koyunla yetinmeselerdi
ne yapacaktın?
Sokaktan birini mi kaçıracaktın?
Yoksa seni yemelerine
razı mı olacaktın?
Şey...
Uğraştığın yaratık
işte bu türden.
Sözünü tutmayıp öldürülen ya da
deli olan bir sürü insan var.
Zaten bu kahrolası dünya
yeterince adaletsiz.
Kötü bahislere girmenin anlamı ne?
Elbette yaşamak istiyorum.
Ama farkına varmadan
harekete geçiyorum.
Yaptığım şeylerde kendimi
nasıl düşünebilirim?
Sabır.
Sabır...
Dikkatlice gözlemle.
Atılgan davranma.
Sürüdeki kurtların bile
kendi rolleri vardır.
Kimin ne yapması gerektiğini izle.
Ama ilk harekete geçecek
konumda olunca, ben...
Dinle.
Bu kadar hevesle korumaya çalıştığın
gerçekten başkaları mı?
Yoksa sadece açgözlülük edip
önemli olmaya mı çalışıyorsun?
Ben mi? Açgözlü mü?
Gördüğün herkesi kurtarmak
istiyorsan, bu senin bileceğin iş.
Ama unutma ki eğer zarar görürsen,
senin kadar acı çekecek
biri olacak.
Üstelik, paylarını alabilecekleri
tek kişi sen değilsin.
Hem köpekler hem de tüm dünyadan bahsediyorum.
Ya onlar için yeterli olmazsan?
Ya arkadaşlarını alırlarsa?
Almayacaklar...
Bunun olmaması için ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Ne arkadaşın ne de ebeveyninim.
Sana ne yapacağını söylemeyeceğim.
Aklımda tutacağım.
Güneş doğuyor.
Şaka mı şeker mi!
Kes şunu, aptal! Islanıyorum!
Şeker olsa da olmasa da yine de dalga geçiyorum!
Şaka mı şeker mi!
İşte şekerlerin.
Teşekkürler.
Tüm süslemelerimiz bunlar, ha?
Ne kadar yazık.
Sanırım önemli olan şekerler.
Ama dürüst olmak gerekirse...
Seninle birlikte şeker dağıtacağım aklıma gelmezdi...
Ne beklenir ki?
Eğitmenler şu anda çok meşgul.
O kitabın çalınması...
Saldırılar...
Ve failin Kolej'de olma ihtimali...
İşlerin yoğun olduğunu biliyorum.
Ama aynı zamanda bir etkinliği iptal etsek şüphe çekerdi.
Tahminimce olay yer altındakilerden biri.
Yer altındakiler mi? Atık kulesini mi kastediyorsun?
Sanırım bu en mantıklısı olur.
Bu kadar şey biliyorsan neden şeker dağıtıyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, bu olayla pek ilgilenmiyorum.
En azından çocukların eğlenmesine izin vermeliyim, değil mi?
Hı-hı.
Pekala, ben gidiyorum artık.
Tristan.
O isimle çağırma dedim sana.
Tokat atarım.
Sadece dalga geçiyorum.
Tanrım.
Al bunu!
Doğru, bugün Cadılar Bayramı.
Ah!
Hadi ama!
Nereye gittiğine dikkat et!
Bekle, o bizden büyük.
Ü-Üzgünüm.
Hey, sen...
Evet?!
İşin bitince onu bana
ödünç verebilir misin?
Bırak beni!
Bırakmayacağım!
Şey...
Çekil üstümden artık!
Yine bayılabilirsin!
Yatağa geri dön!
Burada neler oluyor?
Cadılar Bayramı'nda işim var!
Bayılacağını bildiğin halde
olman gereken yer burası değil!
İşte bu yüzden bayılmadan önce gidiyorum!
Bırakma onu, Chise.
Hırrrr
Evet.
İnsanlar beni durdurmaya çalıştıklarında ya da
pervasızlığıma kızdıklarında böyle mi hissediyorlar?
Bırak beni!
Okul parası için paraya ihtiyacım var!
Seth-san senin masraflarını karşılamıyor mu?
O paraya dokunmak istemiyorum.
Sırf bahane edip bana
amirlik taslayacak.
Ne olursa olsun, şu an dışarıda olmamalısın.
Yatağa geri dön.
Hayır!
Neden bu kadar telaşlanıyorsun?
Durumunu görmeye geldik, ama...
Chise, canımı acıtıyorsun.
Ah, özür dilerim...
Lucy çöp kulesine gitmekte ısrar ediyor.
Çöp kulesi mi?
O da neydi yine?
Koleji oluşturan kulelerden biri.
Öğrenciler oraya sık sık gidemez.
Söylentiye göre, başarısız büyülerin
ve bertaraf edemedikleri şeylerin sonuçları orada saklanıyor.
Ayrıca nadir cevherler ve şifalı bitkiler bulabilirsiniz.
Bunları toplayarak para kazanabileceğiniz doğru...
Ama orada çalışacağını düşünmemiştim.
Senin gibi uslu bir çocuk için bu şok edici olmalı.
Neyse, bu sene de kaydımı yaptırdım.
Yanımda bir eğitmen olacak.
Sorun olmaz—
Hayır!
Gerçekten gitmen gerekiyorsa...
Ne gerekiyor bilmiyorum ama...
...ben giderim.
Ha?
Hey!
Evde yok.
Oh, peki.
Sonra haber veririz.
Hadi gidelim.
Tamam.
Bana eşlik ettiğin için gerçekten minnettarım.
Her yıl nitelikli öğrenci sayısı azalıyor.
Merhaba.
Burası atık kulesinin girişi mi?
Philomela.
Chise.
Ve...
Yani...
Lucy Webster'in toplama pratiği için burada olması gerekiyordu.
Gelemeyince, onun yerine biz geldik.
Pratik...
Anlıyorum.
Eminim minnettardır.
Webster size ne toplayacağınızı söyledi mi?
Hayır.
O zaman yolda anlatırım.
Ben Fabio.
Fabio Zaccheroni.
Yardımınız için teşekkürler.
Bu kadar üzgün görünme.
Ben de seni bekçilik etmekten hoşlanmıyorum.
O zaman Chise ile gitmeliydin.
Sana göz kulak olmamı, kaçmaman için söyledi.
Lütfen Chise gibi pervasız şeyler yapma.
Artık bağırsaklarım yok ama abinin ağrıyabilen bir midesi var.
Pervasızca değil.
Ben...
Lucy.
Bayan Wachmann.
Hasta olduğunu duydum.
Kendini iyi hissediyor musun?
Evet. Üzgünüm.
Toplanma pratiğine katılmak için başvurduğumu biliyorum ama...
Orası tehlikeli.
Daha iyi hissettiğinde sana başka bir toplanma görevi bulacağım.
Bunu tek başıma halledebilirim.
Sınıf arkadaşlarıma rastladın mı?
Sen de mi çalışıyorsun, Philomela?
Sadece yardım ediyorum.
Hep mi?
Bazen.
Chise...
Şu adama dikkat et.
Şimdi, öğrenciler...
Kendinizi hazırlayın.
Nesli tükenmiş ve bir zamanlar kaybolmuş bitkiler ve hayvanlar.
Kalbi yerinden oynatan değerli mineraller.
Atılmış ama solmasına bile izin verilmeyenler,
ve hatta kalpleri çalınmış olanlar...
Burası bunaltıcı olabilir, dikkatli olun.
Merhaba, anne.
Birbiri ardına sorunlarla uğraşıyorum.
Şimdi, ne yapmalıyım?
Nereden başlamalıyım?
Ah, eğlenmiyorum değil.
Sorun ne kadar çoksa o kadar iyi.
Sonuçta bu benim işim.
Ve ne kadar çok çözebilirsem, itibarım o kadar artar.
Berbatsın.
Sanırım tüm bu mektuplarla başlamalıyım.
Hm?
Gördüğüm kadarıyla Philomela Sergeant
Kolej'den ayrılıyor.